---
layout: post
title:  "Erklärung der Unabhängigkeit der Freien Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm"
date:   2022-08-24 00:00:00 +0200
---
# Erklärung der Unabhängigkeit der Freien Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm

## Präambel

Am Sonntag, den 23. Oktober 2022, wurde auf dem Homberger Stadtfest die neue Apfelprinzessin Mariella Ⅰ. inthronisiert. Die Bestrebungen des Homberger Volkes, durch eine Revolution der Monarchie ein Ende zu setzen, waren nicht erfolgreich. Daher sehen wir es als unsere Bestimmung, einen neuen Staat zum Zwecke der Beendigung der Monarchie und der Einführung der Demokratie auszurufen.

Die Freie Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm hat zwei Ziele: die Errichtung der Republik auf dem gesamten Gebiet der Stadt Homberg (Ohm) und die Schaffung des Rechtes auf freien Apfelwein für alle Bürger der Stadt! Zum Erreichen dieser beiden Ziele und aufgrund der Erfahrung mit der Undurchführbarkeit einer Revolution auf dem gesamten Stadtgebiet beschränkt sich die Freie Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm zunächst auf das Gebiet des Burgrings und des Gerogentors.

## Artikel 1

(1) Die Freie Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm ist eine parlamentarische Republik.

(2) Ihr Staatsgebiet erstreckt sich über den Burgring und das Georgentor.

## Artikel 2

(1) Die Flagge der Freien Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm ist rot-gold-grün mit zwei Bembeln und einem Gerippten.

(2) Die Nationalhymne ist „Die Hesse komme!“ von den Rodgau Monotones.

<br />

*Der Nationalrat der Freien Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm*

Homberg (Ohm), den 24. Oktober 2022

**Es lebe die Freie Apfelweinrepublik Homberg an der Ohm!**